Para exportar os commites para um repositório remoto basta seguir os seguindos comandos (dentro das pasta onde está o arquivo que será exportado)

Adicionar primeiramente a origem dos arquivos (máquiana local)
-> git remote add origin https://github.com/victormarson10/livro-receitas.git (link extraído do git hub)

-> git remote -v (lista de repositorios cadastrados)

-> git push origin master (master é como se fosse a branch que está sendo enviado o código)
Enumerating objects: 8, done.
Counting objects: 100% (8/8), done.
Delta compression using up to 8 threads
Compressing objects: 100% (6/6), done.
Writing objects: 100% (8/8), 1.32 KiB | 676.00 KiB/s, done.
Total 8 (delta 0), reused 0 (delta 0), pack-reused 0
To https://github.com/victormarson10/livro-receitas.git
 * [new branch]      master -> master


Caso o arquivo que esteja no git seja diferente do arquivo disponível na máquina, é necessário juntar os arquivos para após isso, enviar para o git novamente, a junção é realizada com o comando

-> git pull origin master

git clone https://github.com/python/cpython.git